1. написать программу в которой пользователя просят ввести числа 5 раз
причем каждое последующее должно быть больше ПРЕДЫДУЩЕГО
если пользователь нарушил это правило то прекратить ввод и вывести алертом
сообщение об ошибке
если все 5 чисел были больше предыдущего вывести алертом сообщение об суспехе

2. написать программу заику, пользователь вводит число
вывести в консоль столько "за" скоклько ввел пользователь
например пользователь вводит 3
вывод в консоли "зазазаика"
зазазазазаика

3. написать игру. Под диваном живет 100 хомячков, пользователь
не знает сколько их. Задача пользователя доставать из под дивана хомячков 
до тех пор, пока их там не останется.
В конце игры выводим количество попыток за которое пользователь достал
всех хомячков.
Если пользователь нажмет "отмена" игра должна прекратиться досрочно
с выводом сообщения чз алерт.
Если пользователь пытается достать хомячков больше чем их осталось под 
диваном то вывести алертом сообщение "нет столько хомячков".

4. Написать игру камень ножницы бумага
игра до 10 побед пользователя либо компа ( при победе выводим имя победителя )
пользователь должен вводить "камень" "ножницы" либо "бумага"
компьютер должен рандомно генерировать "камень" "ножницы" либо "бумага"
после чего выводим сообщение вида
"вы выиграли ваш выбор: камень, выбор компа: "ножницы""
и засчитываем очко соответствующему игроку, после чего начинаем следующий раунд
при ничьей, очко никому не засчитываем


0. вывести в консоль числа от 5 до 15 
0.1 вывести в консоль числа от 25 до 7
0.2 пользователь вводит числа 5 раз, вывести в консоль сумму этих чисел
1. пользователь вводит число n (положительное), вывести на экран
все четные числа от 1 до n
2. создать переменную password = '1234' (правильный пароль)
просим пользователя ввести пароль, до тех пор пока он не введет правильный  
если пользователь нажал "отмена" прекратить ввод
3. пользователь вводит свой текущий возраст,
вывести в консоль сколько лет ему будут каждый год до 2030 года
пример: пользователь вводит 14
выводим: в 2023 году будет 15
в 2024 году будет 16
в 2025 году будет 17
....
в 2030 году будет 23
4. пользователь вводит год своего рождения
вывести в консоль сколько лет ему было каждый год до текущего
пример: пользователь водит 2000
вывод: в 2001 было 1 год
в 2002 было 2 год
...
в 2022 было 22 год

